진력 70년도
사키모리학원 입학식
신입생 여러분
입학을 축하드립니다
아름다운 봄의 이 좋은 날
여러분은
사키모리 학원의 학생으로
새로운 걸음을 내딛었습니다
이 학교의
그리고 짧지만 인생의 선배로서
여러분을 맞이하여
함께 배워나갈 수 있게 된 걸
진심으로 기쁘게 생각합니다
부모 밑을 떠나
엄격한 규율에 따르는
새로운 생활에서
때로는 불안을
때로는 답답함을
느낄지 모릅니다
내겐 중학교까지의
기억이 없어
그러니까..
다른 모두처럼
얘기할 수도 없었어
스스로 자신을 알 수가 없어
난 상냥한 사람인가?
밝은 아이?
어떤 가족이..
친구는?
좋아하는 건?
남과 얘기하기 전에
자기 자신과 얘기하기도 벅찼어
노비 마리에는
어떤 인간일까?
하지만 그건
언제나 답 없는 질문이었어
그럼 오늘 안 갈래?
괜찮아?
나도 악세서리 보고 싶었거든
나..
마리에
설마 너도
노비 마리에
발브레이브에 탄 건가
뭐?
어떻게 된 거야?
발브레이브의 기술을
응용했을 뿐인데
이 정도일 줄이야
카인 대령님
발브레이브
둘 다 상식을 벗어나있어
익스, 물러나
이렇게까지 에너지를 소비한다니
야마다!
일어나
우린 신내림을 받았잖아
죽은 건 아니지?
간신히 말야
하지만 과열돼버렸어
이젠 못 움직여
레벤 그리첸
개방시험 완료
이론치와의 오차 0.007퍼센트
익스 아인 대위는
에너지팩 교체 뒤
페이즈8으로
Blitzen Degen
에너지팩을 교체하겠습니다
부러워, 부러워
킬슈바옴
다음은 내 차례야
전군, 철수한다
제가 지오르인을 본 곳은
더 가야 합니다만
이건 엘 엘프의 작전이다
이 앞에 다른 발브레이브가
잠복해있을 거다
멋대로 명령하지 마라
어떡하지?
엘 엘프의 작전은
적을 이 고지로 유인해서
폭탄으로 단숨에 해치우는 건데
엘 엘프가 있다
녀석은 이곳 지형을
잘 알 뿐만 아니라
어떤 포인트를
이용하려 하고 있다
도 아니면 모야
다섯 대인 발브레이브가
두 대뿐이라는 건 전력을..
어 드라이
달 기동군인 네가 어째서
유인할 셈인가
하 노인
그 동굴에 엘 엘프가 숨어있다
상공에서 폭격해
암반을 파괴해라
괜찮아?
우리가 함께 죄를 지은
그 장소에서 승부를 낸다니
운명이라 생각되지 않느냐?
그곳인가
위에서 무슨 일이..
나와 이 동굴을
아는 녀석이 있다
절반밖에 안 되지만
어쩔 수 없군
포티드 미사일 발사
엘 엘프
설마 너도
발브레이브
예
지구로 내려왔다고 들었어요
어디에서 그런 정보를
제게도 친구 한둘쯤은 있어요
게다가
학생의 나라라니
꿈이 있지 않나요?
어 드라이
어딨어?
어 드라이!
마리에
엘 엘프
발브레이브
정신이 들었군
안심해라
더 이상 쏠 생각은 없다
붕괴로 완전히 갇혔다
탈출하려면 1호기를
쓸 수밖에 없다
들리는가?
들려
한꺼번에 여러 일들이 일어나서
왜 그러지?
상처가 나아있어
어째서
모르는 건가
자신의 몸에 대해
몰라
난 하루토와 같아?
가르쳐줘
난 어떤 인간?
어째서 기억이 없어?
기억?
그래
난 2년밖에 기억이 없어
썼으니까
넌 아까 그..
내가 썼으니까
녹았어?
엘 엘프로부터
연락은 아직이야?
아직 없어
그보다 3호기와 5호기가
하루토 군의 1호기는요?
연락이 안 돼
제가 보고 올까요?
위험해
엘 엘프를 기다려
신호가 안 와
배는 해킹준비 다 됐는데
이제야 와줬군
어떻게 된 숫자야
저걸 전부 상대할 순 없어
육군의 체면이 걸려있단 건가
우리만으로도
가능할 것 같지만 말야
익스 아인, 하 노인
후퇴해라
우리 목적은 어디까지나
킬슈바옴의 운용시험이다
게다가
유감스럽게도 여긴
우리 관할 밖이다
괜찮은가?
정신차려라, 카츠벨
기다려
진정해라
진정해, 카츠벨
카츠..
구난신호는 보내뒀다
걱정하지 마라
예
멘탈 컨트롤은 아직
배우지 못했나보군
저기..
그럼 어쩔 수 없겠지
지금은 안심해라
내가 함께다
어떡하지?
작전은 실패야
연락하려 해도
이 녀석과 함께여선
대위님?
오른쪽으로 비켜다오
예
꽤나 그리운 걸 발견했군
나도 너와 마찬가지로
이 땅에서 카를르스타인의
훈련을 받고 있었다
하지만
어떤 일이 발각되어
친구를 죽이게 된 거다
바로 이 물가에서다
친구는 왕당파
말하자면 구정권의 세력과
연결되어 있었다
현정권을 배신한 자가
우리 팀에 있다는 걸 군에 들키면
팀 전원에게
같은 형이 내려진다
하 노인
익스 아인
쿠 피아
나와
엘 엘프
어떤 형이죠?
사형이다
그렇기에
우린 몰래 친구를 죽였다
살기 위해서
살기 위해..
죽임을 당할 바엔 죽여라
내 친구가 새긴 글귀다
피노
마리에의 친구
친구?
내?
1796일 전
나와 마리에 처음 만났어
어디서?
발브레이브가 완성되기 전
나와 마리에
같은 곳에 있었어
마리에는 테스트 파일럿
그 녀석들은 그렇게 불렀어
아직 내 용기도 작았어
마리에는 매일 내게 탔어
하지만 외톨이
나 외톨이
그러니까 친구가 되자
친구
정말?
실험 같은 건 몰라
내가 먹었어
기억이라는 정보
소비?
썼어
정보?
룬인가
룬?
정보원자를 말한다
그렇군
인간이 가진 정보라면 기억인가
그럼 내게 기억이 없는 건
야마다
바다까지 후퇴하자
위험해
도망쳐!
룬
내 밥
움직이면 쓰게 돼
형태도 없고
보이지도 않는 에너지
그럴 수가
기억을 먹는다니
기억나질 않아
입학식
어떻게..
사키모리 학원
어떻게 갔지?
벚꽃?
벚꽃이 피어있었어
안 돼
다른 건..
입학식에서 난 뭘 했지?
지금 룬 썼어
그렇구나
전부 이어져있었어
발브레이브에 관해서도
내 기억에 관해서도
그리고 지금
내 가장 오래된
기억이 사라졌어
구해줘
3호기와 5호기가 당하고 있어
3호기는 냉각해도
움직이질 않아
5호기도 임팩트 부스터의
냉각 예비가 다하려고 해
오빠와 다른 모두도 발견당했어
4호기와 6호기는
움직일 수 없어
남은 건 1호기뿐
구..구해야 해
이걸 움직이면
또 잊게 돼?
도망치라고 했잖아, 선배
어떻게 놔두고 가
1호기를 움직여라, 노비 마리에
그러지 않으면
네 동료는 전멸한다
단 2년뿐인 내 기억
열의 상승이 멈추질 않아
왜 3호기는 식질 않는 거야
그만둬요
이 이상은 그만둬요
내가 리더다
아이들은 관계없어
내가 선동했다
어서 출격해서 구해줘
1호기는?
엘 엘프!
하지만 타면 다시..
그럼 만들자
과거는 만들 수 없지만
미래는 앞으로도
잔뜩 만들 수 있어
미래?
함께 만들자
미래의 추억
함께
응, 함께
친구가 되자
친구
1호기?
누가
이제 와 한 대 늘었다고 해서
파괴해라, 블루메
굉장해
저런 힘이
토키시마 하루토
유송함을 향한다
너
마리에를 태운 거야?
원래 1호기의
파일럿이던 여자다
파일럿
설명은 나중이다, 가자
괜찮아
아직 괜찮아
굉장해
저런 힘을 낼 수 있다니
추억도 우정도
다시 만들 수 있으니까
이대로 싸우겠어
안 돼
마리에, 망가져있어
리미터가 망가져있어
정보 전부 없어져
그래서 잘린 거야
테스트 파일럿
결함
손실
엘 엘프
작전 재개다
유송함을 탈취한다
아직, 아직 괜찮아
잃더라도 다시 만들 수 있어
왔어, 신호
18번 통로를 시계방향으로
15미터 돈 뒤 오른쪽
인증 데이터로 시큐리티 도어를
통과했으면 40미터 직진 뒤 왼쪽
브릿지까지 다섯 블럭
아직, 아직, 아직..
이제 3대
나머진 부탁한다
하루토
유송함 지배를 확립
적 잔류 블럭은 12퍼센트
해킹
신생 지오르 제군 들리는가
이쪽은 도르시아 왕당파
그쪽을 지원할 용의가 있다
왕당파?
발진이다
1호기는 공중에서 회수하겠다
저기..
밖을 보고 있으면 돼
3호기, 5호기 착함했습니다
멈췄다
저건 달 기동군으로부터 보고된
열폭주라는 증상입니다
마리에, 마리에!
괜찮아?
다치진 않았어?
너
누구야?
친구?
당연하잖아
무슨 소리야
그래
친구구나
더 있어?
내 친구
단짝이 있잖아
바보지만
한 바퀴 돌아
천재일지 모른다고
네가 그랬잖아
그래
그럼 굉장히 좋아했겠어
그 애를
마리에?
그렇구나
그런 친구가 있었다니
마리에, 무슨
다행이야
그렇게 좋아하는 친구가 있었어
우주에서보다 커
마리에
괜찮아?
마리에?
왜 그래
대답을 해줘
마리에
안녕
다음 제17화
룬의 심연
혁명기 발브레이브
그것은 세계를 들춰낼 시스템